❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොලවන් සුළි කුණාටුව අධික වේගයෙන් උතුරු දෙසට ගමන් කරමින් පවතී .
තද වැසි සහිත කාලගුණයක්
බලපායි.
ලී සියුං-ගි, මූන් චේ-
රටේ වැඩි කොටසක් දිනා ගත්තා
විශේෂයෙන් අධික වර්ෂාපතනයක් ඇති මොක්පෝ කලාපය වටා
විශේෂයෙන් අපට අධික වර්ෂාපතනයක් ඇති
මොක්පෝ කලාපය වටා LEE SEO-JIN
පැයට 30mm සහ
බටහිර වෙරළ තීරයේ...
ඔබ මෙය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
හෙලෝ, ඔන්න! මම කිම් හ්යොන්-වූ,
ඔයාගේ කාලගුණ දේවතාවිය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි
ඉතාමත් දරුණු වැසි කුණාටුවකට ගොදුරු වෙමින් සිටිමු.
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න අමාරුයි.
නැත්නම් හරියට කතා කරන්න.
මෙය ඇත්තෙන්ම ප්‍රබෝධමත්!
බොහෝ ප්‍රදේශවල සුළි සුළං අනතුරු ඇඟවීමක් ක්‍රියාත්මක වේ.
සහ උපරිම ක්ෂණික
සුළං වේගය...
ඔයා බලාගෙන ඉන්න මේ කෙල්ල
කිම් හ්යොන්-වූ.
මගේ අවුරුදු 18ක හොඳම යාළුවා.
- රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යන්න!
- ඔයා හොඳින්ද, හ්යොන්-වූ?
ඇය මෑතකදී
මාර්ගගත කාලගුණ නාලිකාවක් දියත් කළාය
සහ සෑම දිනකම තනිකඩ මිනිසුන්ගේ හදවත් ස්පර්ශ කරයි .
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම කිම් හ්යොන්-වූ,
ඔබේ කාලගුණ දේවතාවිය.
- ඔයාගේ කොණ්ඩෙට හුළඟක් දාන්න.
- එයා යනවා.
හැමෝම ඇයට ආදරෙයි.
මාත් එක්ක ද්විත්ව දේදුන්නක් ලුහුබඳින්න එන්න .
යන්න! යන්න! යන්න!
ආදරණීය අනාවැකිය
මම හමුදා රාජකාරි අවසන් කරන විට,
හ්යොන්-වූ
ඉහළම කාලගුණ ඉදිරිපත් කරන්නියක් බවට පත්ව සිටියේය.
හෙට කාලගුණ අනාවැකිය මෙන්න.
තාප තරංගය
හෙට දක්වාත් පවතින බැවින්,
උෂ්ණත්වය එලෙසම පවතිනු ඇත.
බටහිර චීනයේ අඩු පීඩනයක් ඇතිවීම
හේතු වනු ඇත
ඔබේ මුහුණ තුරුල් කර ගන්නා සන්සුන් සුළඟක් .
- මෘදු සුළඟක්...
- නමුත් තැන් තැන් වල,
අපි
10m/s වේගයෙන් සුළඟක් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉතින්, මම වගේ සායක් අඳින්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම් පරිස්සම් වෙන්න .
මම
වෙදර් ටුඩේ එකේ කිම් හ්යොන්-වූ.
පසුගිය දින 100
මේ මොහොත දෙසට ගොඩනැගෙමින් පවතී.
මම අද ඇයව මගේ කරගන්නවා.
ඒ සිදුවීම ගැන ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකියි.
සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
මට ඔයාව දකින එක නවත්තන්න ඕන.
වාව්, ඔයා හැමවෙලේම මාව පුදුම කරනවා!
මම ඔයාටත් පුදුමයක් සූදානම් කළා.
මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම පරක්කු වුණු නිසා ඔයාට තරහා ගිහින්ද?
එන්න බබා.
මේ අපේ දින 100 සංවත්සරයයි.
ඔයාට ඒ ගැන සන්සුන් වෙන්න බැරිද?
නිහඬව සිටිය හැකි අය බොහෝ නැත
ඒවා ඉවත දමන විට.
දින 100 සංවත්සරයට දින 3 කට පෙර මම අවුරුදු 5 කට පෙර පෙම් කළ ගැහැණු ළමයා
...
මට තවත් ඔයාව දරාගන්න බෑ.
මට ඔයාගෙ දහඩිය ගඳ එපා වෙනවා.
මට ඔයාගෙ දහඩියෙන් පිරුණු කිහිලි එපා වෙනවා.
මම ඔයාව ඔලුවේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වාම වෛර කරනවා.
කවුරුහරි ඔයාව දකියි කියලා මට බයයි.
ඔයාගේ කිහිලි වේලගන්න.
නමුත් මෙය වෙන්වීමට ක්‍රමයක් නොවේ...
වසර 2කට පෙර
දින 18කට දින 100 සංවත්සරය...
නමුත්, බබා...
ඔයා මගේ කෙල්ල.
ඔබ කවුරුන් මුණගැසුණත්,
ඔබ කුමක් කළත්,
මොනවා උනත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම් .
සත්‍යය නම්...
- ඒක මට ලියුමක්ද?
- මම විවාහ වෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඕනද?
බබා, කරුණාකරලා.
හේයි!
පෙම්වතුන් අතර ආචාර ධර්ම පද්ධතියක් තිබිය යුතුයි .
මේක සිසිල් වීම ගැන නෙවෙයි.
අපි දින 100ක් එකට හිටියා.
මේක කාගෙන්වත් වෙන් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ඔයා කවදාවත් අහන්න හොඳ නැති ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා .
ඔයා...
මටවත් ආදරේ කරනවද?
ඇගේ පිළිතුර ඉතා සංකීර්ණ විය.
මම දන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඉදිරියට යාමට කාලයයි.
මගේ හිත හොඳටම කැඩිලා.
මාව දිරිමත් කරන්න, කේක්!
මෘදු සුළඟක්, මගේ පස්ස!
සුළඟකින් මගේ මුහුණට ගැහුවා .
මොකක්ද...?
මම මේ මොටෙල් එකේ අයිතිකාරයා.
මෝඩයෙක් ඉටිපන්දම් පත්තු කරගෙන
කාමරෙන් ගියා.
කවුළුව විවෘතව තිබියදී.
ඒ එයා!
ඒ මෝඩයා.
මිනිසෙක් අහම්බෙන්
හෝටලයකට ගිනි තැබුවා
ආදර සන්ධ්‍යාවක් සූදානම් කරන අතරතුර ...
පොලිසියට අනුව,
මිනිසා ඉටිපන්දම් දුසිම් ගණනක් දැල්වීය
සහ ඔහු තම පෙම්වතිය රැගෙන ඒමට කාමරයෙන් පිටව ගියේය .
හ්යොන්-වූ! මෙතන.
මම මෙතන ඉන්නවා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, නිලධාරීන්,
මම කන්ග් ජුන්-සු වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම එයාද.
ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ලස්සනයි.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
මගේ යාළුවා අහිංසක කොල්ලෙක්,
ටිකක් අඳුරුයි.
ඔහු වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
රක්ෂණයෙන් ඒක ආවරණය වෙනවා.
ඔහ්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
අසාර්ථක ප්‍රේම සම්බන්ධයකට ගෙවීමට සිදු වූ මිල
විශාලයි.
නමුත් ඇය මගේ මිතුරිය ලෙස සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබගේ නොනවතින කැපවීම
සහ සේවය වෙනුවෙන්.
කැමරාවට සිනාසෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි බීමක් බොමු, සහෝදරයා.
කට වහගනින්, මෝඩයා.
විසි කරලා විතරක් මදි
කියලා ගිනි තියන්න සිද්ධ වුණා නේද?
මට තියෙන එකම දේ ඔයා.
මාව බදාගන්න.
මම ගොඩක් බය වෙලා
මගේ කලිසම තෙමෙන්න වගේ ගියා.
පිස් ඕෆ්.
මට දිග දවසක් තිබුණා.
ඇයි?
ඒ අවජාතකයා නිසාද?
ට්‍රොටර්ස්ලා එක්ක පිනි ටිකක් ගැන කොහොමද ?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අමතන්න!
කලබල වෙන්න එපා.
ඒ ඇගේ ප්‍රියතම සංයෝජනයයි.
ඌරන් ට්‍රොටර්ස්ලා ඉන්න සෝජු
ඕනෑම කරදරයක් සෝදා හරියි.
ඒ කියන්නේ අපි බීමක් බොමු.
ආයුබෝවන් සගයනි!
- හායි, මීනා!
ජේ-ජුන් කොහෙද?
වීදිය හරහා නැටුම් බාර් එකක් විවෘත කර ඇත.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව එහි වාසය කරයි.
නැටුම් බාර් එකක්ද?
එතකොට එයා මට ඒ ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට එයාව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
එයා මට සලකන්නේ එයාගේ නංගිට වගේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජරාව බේරගන්න!
ඒක රිදෙනවද?
මටත් රිදෙනවා.
මෙතනම රිදෙනවා.
මේ තියුණු, ස්පන්දනය වන වේදනාව...
අතගාන්න ඕනද?
හරි, මම පිළිගන්නවා.
මම එයාට ආදරෙයි.
මම එයාව මගේ කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මට ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න ඕන,
ලෝකයට පෙන්වන්න...
ඔහු සමඟ අත් අල්ලාගෙන ඇවිදින්න .
මටත් ඕන අනිත් පෙම්වතුන් කරන සාමාන්‍ය පොඩි පොඩි දේවල් .
විවාහක පිරිමියෙක් නොවන විට සාමාන්‍යයි .
මෙය
කාමමිථ්‍යාචාරික කටයුත්තක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
අපි මොනතරම් උදාසීන යුවළක්ද!
ආදර හැඟීම්බර සන්ධ්‍යාවක් සඳහා කෙනෙක් ගිනි තබයි ,
අනෙක
විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පැවැත්වීමයි.
- ඉතින් ට්‍රොටර්ස් සමඟ පිනි.
- කට වහගන්න.
මාත් එක්ක බොන්න.
ඔයාට මාව ආයෙත් රෝහල්ගත කරනවා දකින්න ඕනද ?
ඔයා බිරුවොත් මම ඔයාව මරනවා.
ගෙරවීමක් නැත.
ඒකයි ඔයාව හැමදාම අතෑරලා දාන්නේ.
ඔයා හරියට
බෝල කඩපු අශ්වයෙක් වගේ.
ගොඩක් ස්තූතියි මචං.
විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකි
නමුත් එය සත්‍යයකි.
ඇය කියනවා වගේ
මම ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිසෙක්
ඉදිරියට දුවන්න පුළුවන් කාටද
කපන ලද බෝල ඇති අශ්වයෙකු මෙන්.
- ඒක වැඩියි.
- මම සෝජුට ආදරෙයි.
මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා. ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක එක බීමක් බොන්න බැරි ?
හරි, මම තනියම බොන්නම්.
ඔබේ නළල විවෘත කරන්න.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මට ඒක දැනෙනවා.
මට ඒක එනවා දැනෙනවා.
එයාලා මට ආදරෙයි කියනවා
ඊට පස්සේ මාව දාලා යනවා.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැන් දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අම්මා...
ඇයි මාව තෝරා ගත්තේ?
ඒ සියලු දෙනාගෙන්
ඊට පස්සේ තියෙන වචන මොනවද?
මට ගායකයාට කතා කරන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ...
අසභ්‍ය හා ප්‍රචණ්ඩකාරී,
ඔබට ලබා ගත හැකි නරකම ආකාරයේ බේබද්දෙක් .
ඒ මගේ යාළුවා, හ්යොන්-වූ.
ඇයි මාව තෝරා ගත්තේ?
ඒ සියලු දෙනාගෙන්
ඔයා ආදරේ නිසා දුක් විඳින්නේ නෑ.
ඔයා එයාව ලබාගන්න බැරි නිසා ඔයා තරහින් ඉන්නේ .
කට වහගනින් මෝඩයා!
ආව්, මගේ කන!
මට ඒයාව දැනෙනවා.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
මට ඔහුගේ හඬ අහන්න ඕන.
හේයි, නෑ! එපා.
ආහ්, එන්න.
ආයුබෝවන්...?
ඒ මමයි.
මම පිරිමියෙක් එක්ක මත්පැන් බිව්වා.
ඒ වගේම මාව
එයාගේ පිටේ තියාගෙන යනවා.
දැන් අපි කතා කරන අතරතුර.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
ෂ්ෂ්!
ඔයා හැමෝම ඇහැරවනවා.
- මොනවා හරි කියන්න.
- මොකක්ද කියන්න?
හෙලෝ, මම තමයි ඒ කෙනා.
ලයින් එක ඉවරයි.
ඔයාට කමක් නැද්ද?
අද මාව තමයි දාලා ගියේ.
හේයි!
කවුද ඔයාගෙන් ඇහුවේ, මෝඩයා?
වේගයෙන් ඇවිදින්න!
ආව්, මගේ වලිග අස්ථිය!
එය වේදනා දෙයි.
ඒක හරියට රිදෙනවා.
හේයි!
Kang Jun-su!
මෝඩයෙක්.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා ගෙදරදිම හැදුවා.
මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
බෝම්බ ෂොට් 12ක්, සෝජු ෂොට් 15ක්...
ඒ කොළ පාට බෝතල් 3ක්.
සහ බියර් 8ක්.
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස නොකියන්න.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කවදාවත්
ඔයාට එළියට යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපිත් එක්ක ආපහු එන්න.
ඔයා කොහොමත් සතියකට රෑ තුනක් මෙතන බීලා ඉන්නවනේ .
මම අමාරුවෙන් උපයාගත් නිදහස අත්හරින්නේ නැහැ .
මම විවාහ වෙනකම් නිදහසේ ජීවත් වෙනවා .
අනේ!
ඔයා කවද්ද නිදහස් නොවුනේ?
ඔයාගෙ ස්වරය බලන්න, කොල්ලනේ.
ඔයා ලොකු වුණාම,
ඔයාටත් නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පිරිමින් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් අරන්
හිත බිඳෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. විවාහක පිරිමියෙක් නොවන තාක් කල් .
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබ හැසිරිය යුත්තේ
ඔයාට ජුන්-සු වගේ හොඳ තරුණයෙක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන් වෙයි .
එයා මගේ වගේ නෙවෙයි තාත්තේ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පන්ති.
නෑ, ඔයා ස්වර්ගයේ හදපු ගැළපීමක්.
අවුල් සහගතයි ඊටත් වඩා ලොකු අවුල් සහගතයි.
- ලොකුම වැරැද්ද කවුද?
- ජින්ක්ස්!
මගේ හකු රිදෙන්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ මම අහම්බෙන් ඔයාගේ මූණ පෑගුවා .
ඔයා නැගිටලා කෝල් එකක් ගත්තා.
කරුණාකර ගන්න.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නරක මිනිහෙක්.
මම මොනවද කළේ?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
එය කොහේ ද?
පිටතට යන ඇමතුම් 20:
ලී ඩොං-ජින්, නිෂ්පාදක
දැක්කද?
දැවැන්ත වංචාවක්.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
මේ සුප් එක පුදුම සහගතයි.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
ඔයා එයායි මායි අතර හිතන විදියට නෙවෙයි .
- අපේ එක ප්ලේටෝනික්...
- අපේ?
ඔහු කාගේ හරි ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
ඒ අවජාතකයා මෙහෙ එනවද?
එයාට අවජාතකයා කියන එක නවත්තන්න
, නැත්තම් මම ඔයාගේ කට ඉරා දානවා.
හොඳයි! 'එයා'...
එයා කවදා හරි මෙහෙ එනවද?
දෙවියන්ගේ නාමෙට මම බිම අතුල්ලනවා .
නැහැ, එයා කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැහැ.
දේවල් හිතින් මවාගන්න එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම මේක මගේ මහල් නිවාසය,
ඔයාගේ නෙවෙයි.
මට දේපළෙන් කොටසක් තියෙනවා.
මම ඒ තැන අලංකාර කළා.
ඔව් අම්මේ.
බලන්න, ඒ අම්මා.
හායි අම්මේ!
- හෙලෝ, මිසිස් කිම්!
- හායි, ජුන්-සු!
අද වහිනවද?
මට රෙදි හෝදන්න තියෙනවා.
වැසි ඇතිවීමට 10% ක අවස්ථාවක් තිබේ.
නමුත් අධික ආර්ද්‍රතාවය සමඟ
රෙදි සෝදන දර්ශකය 50 කි.
ඒක යන්නද නැද්ද?
මම ඔයා වුනා නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි... බායි අම්මේ.
මෙහෙමද ජීවත් වෙන්න ඕන?
හැම වෙලාවෙම කරදර වෙනවද?
මම ඔහුව දැකීම නවත්වනවා.
මම දන්නවා මේක කවදාවත් හරියන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ පිරිමි මට ආදරෙයි කියලා.
ඇත්තමයි.
ඔයා හරිම විනෝදකාමීයි, පිස්සුයි.
ඒ වගේම කොල්ලෙක් වගේ.
මම මෝඩයෙක්ද?
ඔබේ වර්ගය
මුලින්ම පිරිමින් උද්යෝගිමත් කරයි.
ඔයා සාද වලට ගොඩක් ආසයි.
ඔයා හරිම විනෝදෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
නමුත් ඒක පවතින්නේ නැහැ.
ඇයි?
මොකද අවසානයේ
පිරිමින්ට අවශ්‍ය වන්නේ සැබෑ කාන්තාවක්.
පිරිමින් කාන්තාවන්ට ආදරය කරන්නේ
හේතුවක් නිසා නොව පිරිමින්ට ය.
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
හේයි...
මේ තරම් ලස්සන මිනිහෙක් ඔයා කවදාවත් දැකලා තියෙනවද ?
ඔයාට තියෙනවද?
මේක පුදුම සහගතයි.
පාරෙදි කවුරුත් ඔයාව අඳුනගන්නේ නැති හැටි.
එකෙක්වත් නෑ!
හරිද?
ඔයා අව් කණ්ණාඩි ගැන කරදර නොවුණු එක හොඳයි
.
ඔයාව හැමවෙලේම දාලා යන්නේ කොහොමද?
ඔයා නොමේරූ කෙනෙක්ද?
නැහැ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණතයි.
එපමණක් නොව, කාන්තාවක් ආදරයෙන් බැඳී සිටින විට
ඇයට ප්‍රමාණය හෝ කාලසීමාව ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ ...
ඉතින්, ඔබ නොමේරූ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මම හරිම හොඳ මිනිහෙක්.
මිනිසෙක්?
ජීව විද්‍යාත්මකව, ඔව්.
කුමක් ද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අද වහිනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ අත සොලවන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, ඇය විවේක ගන්න උත්සාහ කරනවා.
කමක් නෑ.
- වාව්, ඔයා හරිම...
- ස්තූතියි.
- හරිම අපූරුයි.
ස්තූතියි.
හොඳ එකක් ගන්න.
බායි.
මට කේන්ති යන්නේ කලාතුරකින්.
මම සැලකිලිමත් සහ සංවේදී කෙනෙක්.
නැත්නම් පටු අදහස් ඇති කෙනෙක්ද?
මට හොඳ මනසක්
සහ සදාචාරාත්මක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ,
ගතානුගතික සහ කම්මැලි කියලද?
කෙල්ලෝ කියනවා මම හොඳ කොල්ලෙක් කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ
ඊට අනුපූරක වීමට වෙනත් කිසිවක් නොමැති විටය.
අනික, ඔයා බොන්න බැරි මිනිහෙක් .
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සැබෑ පිරිමියෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
සැබෑ මිනිසෙකු නිර්වචනය කරන ගුණාංග දෙකක් තිබේ .
ත්‍යාගශීලීව වියදම් කිරීම හෝ
හොඳ පෙනුම තාවකාලිකයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ ඇයව
බිත්තියට තල්ලු කරන්න.
නැත්නම් අවසානය දක්වා මහත්මයෙකු වන්න.
මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
කෙළින් වෙන්න.
ආයෙත් ජේ-ජුන්ග් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කළොත්
මම ඔයාගේ කකුල කඩනවා.
එයා ළඟට යන්න එපා.
තේරුණාද?
බබා!
මම ආවා.
ඔයා ආයෙත් නැටුම් බාර් එකට ගියාද?
ඒක කපලා දාන්නද?
මේ බ්‍රා පටිය ? මට මොනවද කපන්නේ ?
මම ගොඩක් නරක වෙයි.
සහ පටු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඇවිදින්න .
ඔයා ඔච්චර හුරතල් වෙන එක නවත්තනවද?
මම ඔයාට හුරතල්ද?
සරාගී නැද්ද?
හේයි, මචං...
ඔයාගෙ සුවඳ පලතුරු වගේ.
හේයි!
මට ඔයාව ඇත්තටම ඕන,
ඒත් මම මාවම පාලනය කරගන්නම්.
මම මහත්මයෙක් වෙන්නම්.
මම බලා සිටීමෙන් ඈත් වෙනවා.
මගේ!
ඔයාට යාළුවෝ විදිහට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
මගේ ගනුදෙනුකරුවන් ඔබ නිසා ට්‍රොටර්ස් ඉල්ලනවා .
නමුත් එය මෙනුවේ නැහැ.
එයාලා කලකිරෙනවා.
ඉක්මනින්ම මම මේ වැඩේට සමුදෙනවා.
ජුන්-සු සහ මම තීරණය කළා අපි
තවදුරටත් ආදරය ගැන සරදම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි අපේ දවස් බොමු.
ඔයාගෙ මගුලෙ ට්‍රොටර්ස්ලාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
නිර්මාණාත්මක දේවල් කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරමු .
දේශපාලනය, ආර්ථිකය,
සංස්කෘතිය සහ පරිසරය වගේ...
වෙන මොනවද?
යුද්ධය! ආගම!
අපි වැදගත් කාරණා දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිමු.
පිරිමි-ගැහැණු ගැටළු වැනි සුළු කාරණා මත එල්ලී සිටියහ .
ඒක හරි නේද?
බොන්න.
මේ මොහොතේ සිට
ආදරයක් නැත.
මම ඒකට බොන්නම්.
අර්ථවත් ජීවිතයකට.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්!
හේයි!
කොරිඩෝවල දුවන්න එපා.
ඔව් කියන්න!
ගැහැණු ළමයින් සංකීර්ණයි.
ඔයා මේක දැක්කද?
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් අව්‍යාජ බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
ආයෙත් දාලා ගියාද?
හතරවෙනි වතාව වගේ නේද?
තෙවන.
මේ වතාවේ, මම ඇයව දාලා ගියා.
ආයුබෝවන්?
ජුන්-සු?
මේ කවුද?
ඔයාගේ සැරයන්වරයාගේ කටහඬ අමතක වුනාද ?
මේ මම, ඇන්ඩෲ.
ගොඩක් කාලෙකින් සර්.
- ගොඩක් කාලෙකින් මචං.
- මම දන්නවා.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
මම යම් කරදරයකට මුහුණ දුන්නා.
ඔයා මාව අල්ලගන්න හැදුවා
ඔයාගේ යාළුවා, හ්යොන්-වූ එක්ක.
- මතකද?
- සමාවෙන්න?
මම අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හමුදාවෙන් අයින් වුණාට පස්සේ විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගත්තා
.
හෙලෝ? හෙලෝ...?
සාජන්ට්?
ඔයා වෙන් වෙනවා...
මධ්‍යම කලාපයේ තද වැසි ඇති වේ යැයි අපි අපේක්ෂා කරමු .
මෙම වසරේ පළමු වැසි අනතුරු ඇඟවීම
සෝල් නුවරට නිකුත් කෙරේ.
මම රැකියාවෙන් අස් වුණා.
රාත්‍රී ආහාරය?
ඔයා කෑ ගහන්න ඕන නෑ...
මෝඩයා.
මම ට්‍රොටර්ස්ලා අරන් ඇවිත්
ඔයාව බාත්හවුස් එකේදි හමුවෙන්නද?
මට රාත්‍රී ආහාර සඳහා වේලාවක් තිබෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
මම ඇහුවේ නෑ.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මට සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා, මට ඔබව හමුවෙන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න. හරිද?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මගෙන් අවලංගු කිරීම ගැන ඔයා කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ .
ඔයා එයාව මුණගැහෙනවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
හෙලෝ...?
ඔයා වෙන් වෙනවා.
ඒක මට අදින්න එපා!
- හෙලෝ...? හේයි!
- හෙලෝ?
හෙලෝ?
හේයි, මම ඔයාට වෛර කරනවා!
එන්න, අපි යමු.
ඇයි ඔයා දැන්ම මල් ගත්තේ නැත්තේ ?
මම ලේසියි කියලා හැඟීමක් දෙන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
ඒක හරිම උපාමාරුයි.
අපි ඒකට කාල ප්‍රමාදය කියමු.
ජුන්-සු, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට කෙල්ලො හිතාගන්න බෑ.
හියොන්-වූ මට කියනවා
පිරිමින් කියන්නේ දේවල් දෙකෙන් එකක් කියලා.
එක්කෝ ඔබ ඇයව බිත්තියට තල්ලු කරන්න
, නැත්නම් අවසානය දක්වා මහත්මයෙකු වන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හ්යොන්-වූ ඔයාගෙම නංගි වගේ.
ඔයා කොහොමද එයා දිහා
එහෙම බලන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරයට කරන්න.
ඒක මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
කෙල්ලෝ ඒකට කැමතියි.
මූලිකත්වය ගන්නා පිරිමින්.
මූලිකත්වය ගන්නවද?
ඇය හරිම ද්‍රෝහියෙක්.
ඇයට ආදරය අවශ්‍ය නැති බව ඇය ඊයේ දිවුරුම් දුන්නා .
කවදාවත් කෙල්ලෙක් කියන කතා විශ්වාස කරන්න එපා.
නමුත් කාන්තාවන් හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය දිහා බලන්න. ඒ සිරුර...
හේයි.
ඊයේ රෑ ඉඳන් මම එයාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න තීරණය කළා .
බලන්න...
සමහරවිට ඒක හදිසි වැඩි වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔයාගේ පස්ස දැන් මෙහෙට ගන්න.
මම සේවාදායකයෙකු සමඟ රැස්වීමක මැද සිටිමි .
මම එන්නද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
සුභ පැතුම් මචන්.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- සමාවෙන්න?
මම ඔයාගෙ පියයුරු දිහා බැලුවෙ නෑ.
ඔයා ඇයි නැත්තේ?
මම එහෙම වෙන්න ඕනද?
පිරිමින් මා දෙස බලන විට මට එය වෛර කරයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම එහෙම හිටියේ නැහැ කියලා.
ඇයි යකූ නැත්තේ?
ඔයා කොහෙත්ම බැලුවේ නැත්නම් මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඉඳහිට හොරෙන් බැල්මක් හෙළන්න.
ඉඳහිට බැල්මක්?
දැන් මොකක්ද?
මම හොරෙන් බලනවා.
ඔයා ජීවත් වෙන්න කරන්නේ මොකක්ද?
මම ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන්ට උගන්වනවා.
ඔයා පාසල් ගුරුවරයෙක්ද?
Yup.
මම ඒ වෘත්තිය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මම දකියි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔයා හරිම සැර කෙනෙක්.
- ඔයා ගොරවන්නෙ නෑ.
- අපි වෙන් උනා.
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇය ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම කළා...
ගෑණු ළමයෙක් ඉල්ලන හැම දෙයක්ම ඔයා කරනවද ?
ඇත්තෙන්ම.
ඒ මගේ පෙම්වතිය.
ඔයා මට ඒක දෙනවද?
මෙය පරිපූර්ණයි.
අපි එළියට ගිහින් ඇවිදින්න යමු.
මදුරුවෝ ඉන්නවා.
අපි
හෙට මල් බලන්න යමු.
මේ වෙනකොට මාලිගාවේ උයන සම්පූර්ණයෙන්ම මල් පිපී තිබිය යුතුයි .
අපි අත් අල්ලගෙන ඇවිදින්න යමු.
ඔයාට කණ්ණාඩියෙන් බලන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔබට මලක් දෙස බැලීමට අවශ්‍ය නම්.
මට මේ සුවඳ හරිම ආසයි.
ඒක කොච්චර හොඳයිද කියනවා නම්
මගේ ඇස් පියාගන්නවා.
ඒක රෙදි මෘදුකාරකයක්.
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා.
මම ලොකු කෙල්ලෙක්.
මම ඉන්න තැන ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මට ආදරේ කළා.
සමාවෙන්න?
මාත් එක්ක එළියට යන්න ඕනද?
මම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
මම තරුණයි.
මට පෙනුම තියෙනවා.
මම සීතල කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම කෙඳිරිගාන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ වැඩ මුරයෙන් පස්සේ මාත් එක්ක බොන්නද ?
මේ දැඩි හැඟීම කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඒක
තියෙන්නේ චිත්‍රපටවල විතරයි කියලා.
ඇදහිය නොහැකි තරම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙ එන්න.
ඔයා මට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඒකත් ඔයා වගේම සෙක්සි.
මම මේ මුදල් පසුම්බිය වගේද?
ප්‍රසන්න ලෙස වෙහෙසකර නමුත්
සැඟවුණු තද බවකින්.
කාලගුණයත් එක්ක සංසන්දනය කළොත්,
කුණාටුවට පෙර නිහඬතාවය එයයි.
මම ඔයාට කවුද?
- ඔයා දෙවියන් එවපු කෙනෙක්...
- තෑග්ගක්?
ගෙදර වැඩ!
මේ පිස්සු කෙල්ලව
මම බලාගන්න ඕනේ.
ගෙදර වැඩක්.
ඔයා අල චිප්ස් වගේ.
මට ඔයාව එපා වෙනවා.
මම එය රසය සමඟ සංසන්දනය කළහොත්, එය
සරලවම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ය.
ඒක ගන්න,
නැත්නම් ඇය කරදර වෙයි.
ආයුබෝවන්?
මම වැඩක ඉන්නේ.
නැත.
එය කුමක් ද?
හේ-ජින්...
අපි සෝපානයේ ඉන්නේ.
එයාල ළඟ කැමරා තියෙනවා.
මම ඔයාට රෑ විනාශ කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
යාළුවෝ කීප දෙනෙකුට කතා කරලා
විනෝද වෙන්න.
ගෙදර යන්න.
හරි,
ඔයා යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ ඉඳගෙන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබ සහ ප්‍රධානියා
හොඳ තීරණයක් ගනී යැයි මම විශ්වාස කරමි.
හොඳයි.
මම එනවා.
ෂිට්, මම පරක්කුයි.
ඔයා මොනවද මේ හොයන්නේ,
විකෘති?
ඔයාගේ පෑන්ටි හෝස් එකේ දුවිල්ලක් තියෙනවා .
මට සමාවෙන්න?
අපොයි!
මගේ පියා මිය ගිය දා සිට
මගේ මව සහ මම ජෙජු දූපතේ ජීවත් වෙමු.
මගේ යොවුන් වියේ මුල් අවධියේදී, මම
තනිවම ඉගෙනීමට සෝල් වෙත ගියෙමි.
මගේ අම්මා දූපතේ කුඩා දොඩම් ගොවිපලක් පවත්වාගෙන ගියා .
ඇය නිතරම නරඹන එකම රූපවාහිනිය
කාලගුණ අනාවැකිය පමණයි.
කාලගුණ තොරතුරු
ගොවීන්ට අතිශයින් වැදගත් වේ.
කාලගුණ අනාවැකි ලබා දීමට මෙය මට ඇති ක්‍රමයකි.
ඒ වගේම හැමදාම මගේ අම්මා ළඟට යන්න ක්‍රමයක් .
ඇයි ආපහු ගෙදර ගිහින්
ගොවිතැනට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් මගේ අම්මා පෙන්වා දුන්නේ
ඔබට අලංකාරය අවශ්‍ය නොවන බවයි නැතහොත්
ගොවිතැන සඳහා පැහැදිලි උච්චාරණය.
ඇය ඇත්තටම වටිනා වස්තුවක්.
මුහුණ, ශරීරය...
ඇය සම්පූර්ණ පැකේජයක්.
ඩොං-ජින්, බොන්න.
හේයි, ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හ්යොන්-වූ, ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක
මට අපහසුතාවයක්.
- ඔයා යන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
මම කිව්වා යන්න කියලා.
ඔයා
එයා ඉස්සරහා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
එයාට දැනෙන විදිහ ඔයාට වැඩක් නැද්ද ?
ඔයාට ඇය ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඔයා ඔයාවම අපහසුතාවයට පත් කරගත්තා.
කාලගුණ ඉදිරිපත් කරන්නෙකුගේ වැදගත්ම ගුණාංගය
සජීවී ප්‍රකාශනයකින් අනාවැකි ලබා දෙයි .
එය පැමිණෙන්නේ මුහුණෙන්
නොව ඔබේ හදවතිනි.
ඔබේ හදවත...
තව.
තව ටිකක්.
එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
රිදෙනවද?
තව ටිකක්.
හුස්ම ගන්න,
හුස්ම ගන්න.
තව ටිකක්.
නැවතත්.
මම දැන් සන්සුන්.
හරිද?
ඔබේ ආශාවන් දුරු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය මෙයයි .
අපිට මුලින්ම ලිංගිකව එකතු වෙන්න බැරිද?
ඒ ගැන පසුව කරදර වෙනවාද?
ඔයා දන්නවා ද?
අපි බාර් එකක බැඳුනත්,
මට ඔයාව සුළුවෙන් සලකන්න ඕන නෑ .
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
නේද?
ෆෝන් එක ගන්න, අපරාදේ!
ඔයාට... මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කොහෙද? මාව අරන් යන්න එන්න!
ඔයා ඇත්තටම හරිම සැර කෙනෙක්.
මට ඇත්තටම පුදුමයි.
කවුරුත් මට විරුද්ධ වෙලා නැහැ.
මම තමයි මිනිහා, හරිද?
ඊළඟ වතාවේ මහත්මයෙක් වෙන්න එපා.
නැවත හමුවෙමු.
බායි, දැඩි මිනිහා.
මම බීලා නෑ!
මාව අරන් එන්න, වහල්!
අවදි වන්න.
හ්යොන්-වූ.
නැගිටින්න.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා හොඳටම බීලා.
බඩු ටික පැක් කරගන්න.
අපි ගෙදර යමු.
මම බීලා නැහැ.
මම කාලගුණ දේවතාවිය!
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
සීතලයි අඳුරුයි.
මම බීලා ඉවර වෙනකම් යන්නේ නෑ .
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න බෑ.
අපි බෝතලය ගෙදර ගෙනියමු.
එන්න.
එක බීමක් විතරයි.
මාත් එක්ක එක ඩ්‍රින්ක් එකක් බොන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හේයි...
දැන් සතුටුද?
අපි යමු.
එන්න, ජුන්-සු.
මම කිව්වා පාලම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම උස් තැන් වලට කැමති නෑ කියලා.
ඒත් ඒක ගොඩක් හොඳයි.
සුළඟ දැනෙනවාද?
සීතලයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න.
මල් බලන්න ඕන නම් කණ්ණාඩියෙන් බලන්න ?
එයා නේද හුරතල්ම?
මම
ඔහුගේ උපුටා දැක්වීම් එකතු කරලා පොතක් හදන්නම්.
උපුටා දැක්වීම් පොත, මගේ බූරුවා!
ඔයා එච්චර මෝඩද?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
ඔබ සමඟ ප්‍රසිද්ධියේ යාමෙන් වැළකී සිටීමටයි.
බියගුල්ලෙක්!
අන්ධකාරයේ පුත්‍රයා.
කොහොම වුණත් ඔබ ඔහු තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න.
ටා-ටා.
වාව්.
ඊයේ රෑ දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු මගේ නයිට්වරයා ඔයා .
මෙය විශේෂ තෑග්ගක්.
කුමක් සඳහා ද?
ඊයේ රෑ මාව එක්කගෙන ආවට.
ඒ ඊල් මාළුවා.
මම
ඒක හදන්න මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔයා කියන්නේ මගේ ප්‍රියතම ඊල් මාළු ඉන්න තැනේ කාන්තාව ගැනද ?
ඒකයි ඔයාට
පෙම්වතියක් නැත්තේ.
ඔයාට ඒකට රැවටුනා වගේ රඟපාන්න බැරිද?
ඔයා ඇත්ත දැනගෙන හිටියත්?
අල චිප්ස්?
ඔයා ඒකට කැමතිවත් නෑ.
සරලවම අප්‍රතිහත රසයක්,
ඔයා දන්නවද?
මොන මගුලක්ද?
මට බෝට්ටු සවාරියක් යන්න ඕන.
ඇත්තටම?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඒ විශේෂ කෙනෙක් එක්ක.
කවුද? මම?
පිස් ඕෆ්.
මේ ජුනි මාසේ තුන්වෙනි සතිය.
සෘතුමය වැසි පෙරමුණ
රාත්‍රිය පුරා උතුරු දෙසට ගමන් කරමින් පවතී.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපට
පැයට මිලිමීටර් 30 ක තද වර්ෂාවක් ලැබෙනවා.
රටේ බොහෝ ප්‍රදේශවල.
අකුණු සහ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වේ.
සහ අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශවල අමුතු හිම කැට වැසි ඇති විය හැක .
වැසි සෑම විටම
අපේක්ෂා කළ පරිදි හිරු එළිය වැටේ.
ඒ නිසා, සෑම විටම වැස්සට සූදානම් වීම සුදුසුය .
මම
වෙදර් ටුඩේ එකේ කිම් හ්යොන්-වූ.
මට ඒ ඇඳුම තුළින් ඔයාගේ යට ඇඳුම් පේනවා .
මේක විහිළුවක් වෙන්න ඕනද?
කාලගුණ විද්‍යාඥයෙක් විදිහට ඔබේ ගෞරවය රැකගන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
ලිංගික මනඃකල්පිත වස්තුවක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇඳුම හොඳයි වගේ.
නරඹන්නන්ගේ ප්‍රතිචාර කොහොමද?
'පරිකල්පනය උත්තේජනය කරයි...'
'ඇස් ඇරවීම...'
'මගේ ප්‍රියතම රූපවාහිනී කාලය...'
ඒ සියල්ල ධනාත්මකයි.
සර්,
අමුතු අදහසක් තියෙනවා.
කිම් හ්යොන්-වූ
පිරිමියෙකු සමඟ හෝටලයකට යනවා මම දැක්කා.
ඇය විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ .
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තාවකාලික ඕපාදූපයක් කියලා.
එය සත්‍යයක් බවට පත් වුවහොත්,
එය වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කරන සිදුවීමකි.
ඇය එක්ක වචනයක් කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඉන්න.
ඒක ළඟයි.
දෙව්මි, ඔයා අද පුදුමයි.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් අහස උසට නැග්ගා.
ඒක හරිද?
මම හිතන්නේ නරඹන්නන්
ඇඳුමට කැමති වුණා.
ඒක ඔයාටත් හරියනවද?
ඒක හරිම නුසුදුසුයි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- හෙට හමුවෙමු.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
නැත්තම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
අනිත් රෑ ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන නිසාද?
ඔයා දන්නවද මම ඒ ඔක්කොම අමතක කළා.
අනිත් දවසේ ඔයා මට රෑ මැද කතා කළාද ?
ඔයා මගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන්
පාසල් නිවාඩුවට නගරයට පැමිණ ඇත.
අපි පවුලේ නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම අතාර්කික ලෙස ක්‍රියා කර ඇත.
දේවල් අපහසුතාවයට පත් නොකරමු.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ වැඩ කරන සම්බන්ධතාවය දිගටම පවතිනවාට ඔබ කැමතිද ?
මම හිතන්නේ ඔයා මම කියන දේ දන්නවා ඇති.
- චියර්ස්!
ඒක හරිම හොඳයි.
ටිකක් බීලා එන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
- අපි යමු.
- මාව අල්ලන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කව්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇවිදින්න යන්න, හරිද?
ඇය මගේ කෙල්ල.
බබා, ඒක මෝඩ රණ්ඩුවක් විතරයි.
මම කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා!
- අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
- අපි වෙන් වුණා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි, මට සමාවෙන්න.
එන්න.
- බබා...
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මෙවර,
එය යන්තම් දින දහයක් පැවතුනි.
ඇත්තෙන්ම, මෙය බොහෝ දෙනෙකුට සිදුවිය නොහැක .
නමුත් ඇයි මට හැම විටම?
මට බොන්න දෙන්න.
හේයි, දේවතාවිය.
හායි, හ්යොන්-වූ.
ඔයාටත් ස්ක්‍රබ් එකක් ගන්න බැරි ඇයි?
මෙතන.
එයාලට ඇඳුම් ගවුමක් අරන් දෙන්න.
ඒක හරිම නීරසයි.
අබ්සින්ත එළියට ගන්න.
ඔයාගෙත් කන කපලා දාන්නද හදන්නේ?
මම ගොග් නෙවෙයි.
'ගුෆ්' තමන්ගේ කන් කපාගත්තාද?
එය එතරම් හරි නැහැ.
එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
'Guf' යටතේ කිසිවක් නැත.
ඒ 'ගොග්'. වැන් ගොග්.
- මට බීම එක ගේන්න.
- ඕහ්!
මම පිරිමින් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්නවා.
මම ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක ආලය කරනවා, හැම කෙනෙක් එක්කම ආලය කරනවා.
මම මුළු රටම ආලය කරනවා.
මටත්.
එකිනෙකා සමඟ එළියට යන්න.
ඒක ටිකක් අනියම් සම්බන්ධයක් වුණත්...
- හේයි!
- ජින්ක්ස්!
ෂටරය පහළට පෙරළන්න.
නැවතත්?
ඒගොල්ලෝ ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක.
- අපි රෑට වහනවා.
- ගේන්න.
ඔව්, බබා.
පිරිසිදු කිරීම සඳහා වසා ඇත
මම හිතුවේ ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
ඔයා යන්නද යන්නේ?
- ඒකට කාලයක් යනවා.
- ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාධ්‍ය ඒක උදුරගත්තොත්,
ඔයාට ඉවරයි.
මම දන්නවා.
ඔබට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා හයියෙන් අඬන දේවතාවියක් !
ෂුවර්...
මේ මිනිහා රත්තරන් ආලේප කරලාද?
රත්තරන්?
රත්තරන් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහුට හලෝ එකක් තියෙනවා.
ඔහු තරුවක් මෙන් බබළයි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු මිනිසෙක්.
නියම මිනිහෙක්.
මිනිසෙක්?
ඔහු
ආත්මාර්ථකාමී අවජාතකයෙක් පමණයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සාමාන්‍ය දෙයක් ඕන කියලා.
මේ සම්බන්ධතාවයේ කිම් හ්යොන්-වූ කෙනෙක් නැහැ.
නමුත් වංචා කරන සැමියෙක්
සහ ඔහුගේ අනාචාර පෙම්වතා.
කරුණාකර, ඔබම සොයා ගන්න.
හා අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දරුණු වෙන්නේ?
අපායට පලයන්.
හ්යොන්-වූ.
හ්යොන්-වූ?
මට සමාවෙන්න, හරිද?
මගේ වැරැද්ද.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම සෝඩා ගොඩක් බිව්වා ඇති.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
හේයි!
සංගීතය දාන්න.
මගේ යාළුවට ටිකක් නැගිටින්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි මම මෝඩයෙක් වීම ගැන.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හරිද?
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
හ්යොන්-වූ.
මාත් එක්ක නටන්න.
එන්න යාළුවා.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට පෙන්නන්න.
වාව්!
හෙලෝ...?
තත්පරයක්.
ඒක මට විතරයි.
මම ඇයව සනසන්නේ කෙසේද?
හ්යොන්-වූ,
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම තාමත් ඔයාට පිරිමියෙක් නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
අවුරුදු 18ක් වෙනවා.
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
අවුරුදු 18ක් තිස්සේ
මම ඇයට ආදරය කළා.
වැසිකිළිය! වැසිකිළිය!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
පිස් ඕෆ්.
ඇය ජෙජුහි කුමාරිකාවක්.
අපේ පළමු හමුවීම අමතක නොවන එකක්.
මේ ඔයාගෙ කාමරේ.
ඔයාගේ කොයි එකද?
මේක.
මම මේක ගන්නම්.
දැන්, පිස්සෝ.
ඔයා ඉක්මන් කරනවද?
මම එනකම් ඉන්න.
එන්න, කැස්බෑවා.
මම කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
ඔව් කියන්න!
මට යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මට සමනලුන්ව දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක ගයිරෝ ඩ්‍රොප් එකේ යන්න ඕනද ?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නකොට යන්න මම හැමදාම කැමති වුණා .
මම මේක කරන්නේ ඔයාට විශේෂයි.
හහ්?
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
ඔයා ඔයාගේ වචන තියාගන්න ඕනේ, හරිද?
හේයි!
- ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
- සිද්ධිය මාව දාලා ගියා
අදටත් මට බලපාන ඇක්‍රොෆෝබියාව සමඟ .
පොරොන්දු වුනා වගේ මම ඒ ගමන ගියා.
දැන්, මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
ඒ වගේම, මම මගේ කලිසම තෙමුවේ නැහැ.
මගේ ළඟ හිටපු මිනිහා
මගේ ඇඟට සෝඩා හැලුවා.
මම ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් කැමතියි,
හ්යොන්-වූ.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
පිස් ඕෆ්.
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක කවදාවත් එළියට යන්න බෑ කියලා එයා කිව්වා .
මට සමාවෙන්න, සහෝදරයා.
නමුත් ඔයා මට පිරිමියෙක් නෙවෙයි.
මට මෙතන කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
වැදගත්ම දේ,
ඔයා මාව අවුස්සන්නේ නෑ.
ඔයාට සමනලුන් ඕනද?
අපි මේක බීලා මේක කරමු.
කුමක් ද?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න දෙන්න.
මමත් බලන්නම්.
මට අවුරුදු 18කට පස්සේ දැක්ක අපූරුම සිහිනය
.
පුතා, ඔයාගේ උදේ කෑම.
ඊයේ රාත්‍රිය මගේ මතකයේ හරිම සජීවීයි .
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද...?
- ඔයාලා එකට නිදාගත්තද?
- කොහෙත්ම නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම,
ඇයට මතක නැහැ.
ඇය කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේක වෙන්න ඉඩ දෙනවා කියලා.
ස්තූතියි, තාත්තේ...
සහ අම්මේ.
- තාත්තේ?
- මොකක්ද?
ඔළුවට ගැහුවද?
අපි එළියට යන්න තීරණය කළා.
හා!
ඔයාට හොඳයි!
- වතුර!
- මෙන්න, පැටියෝ.
ඔබේ වතුර.
අවුරුදු 18කට පස්සේ මාව සිපගන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
සමනලුන් නැහැ.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට "පැටියෝ" කියලා කතා කරනකොට ඔයා පැන්නේ ඇයි ?
මම ඇලෙයි කියලා ඔයා බයද ?
මෝඩ වෙන්න එපා.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාව එහෙම බලන්නේ නෑ කියලා .
ඔයා මාව දාල යනවද?
මම?
මට තවදුරටත් මගේ හදවත විශ්වාස නැහැ.
මම කළේ ඒක අනුගමනය කරන එක විතරයි.
බලන්න මම කොහොමද ඉවර කළේ කියලා.
මම මේ ආදර ව්‍යාපාරයෙන් අයින් වෙනවා.
මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක ආයෙත් හරි වෙලාව නෙවෙයි .
මුළු දේම උඩු යටිකුරු
වී සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය.
ඔයා ලී ඩොං-ජින් මහත්මයාද?
- ඔයා...?
- මගේ නම කන්ග් ජුන්-සු.
- වාඩි වෙන්න.
- නෑ,
මම හිටගන්න කැමතියි.
හ්යොන්-වූ ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න නිසා මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා .
මම දන්නවා ඒක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම කැමතියි ඔබ
ඇයව දැකීම නවත්වනවට.
මට ඔයාගේ කනස්සල්ල තේරෙනවා
, නමුත් ඒ ඔක්කොම මගේ පිටිපස්සෙන්.
අපි එකිනෙකාව දකිනවද නැද්ද කියන එක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි .
අපි...
කරුණාකරලා... ඔයාවයි එයාවයි 'අපි' කියලා හඳුන්වන්න එපා .
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
අපි නැවත හමුවෙමුද නැද්ද යන්න
ඇය ඇගේ හැඟීම් යටපත් කරන ආකාරය මත සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතී .
ඉතින්, මෙහෙට එනවා වෙනුවට,
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මට ඔබේ වචන දෙන්න.
ඔබ ඇයව නැවත කිසිදා නොදකින බව.
ඇයට මොනතරම් මිතුරියක්ද?
මිස්ටර් ලී.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇයට නැවත සතුටින් සිටිය හැකි වන පරිදි.
ඇයව ඔබේ ජීවිතයෙන් ඉවත් කරන්න.
කරුණාකර.
ඔයා යන්න ඕනේ.
තව ටිකක් වමට.
වම?
නවත්වන්න.
පරිපූර්ණයි.
ඔයා කවදාවත් පිරිමින්ට ඇතුලට ආරාධනා කරන්න එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව ලේසියෙන් පේන එක විතරයි.
ඔයාට මාව කන්‍යා සොහොයුරියක් වෙනවටද ඕන?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් අම්මේ.
දොර සඳහා කේතය 0113 වේ.
ඒ ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මේ මගේ මහල් නිවාසයයි.
මගේ යතුරු කේතය තීරණය කරන්නේ ඔබ නොවේ.
ඔබට ළඟා විය නොහැකි නම්
හෝ අසනීප වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද,
ඔයාට මම ඇරෙන්න වෙන කවුද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ පරණ ගඳ ගහන සපත්තු ජෝඩුවක් ගෙනාවේ ?
එයාලව දොර ළඟින් තියන්න.
මේක භයානක ලෝකයක්.
හරිම විහිළුකාර.
ඒවා සුවඳ නැහැ.
- හ්ම්! සමාවෙන්න.
- අත් සෝදන්න.
ඒවා මගේ ඇස්වලින් අයින් කරන්න.
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නකොට නාන කාමරේ පිරිසිදු කරන්න .
ඔයා ඒක සුද්ද කරනවද?
ඔයා හරි?
ඇයි මාව තෝරා ගත්තේ?
ඒ සියලු දෙනාගෙන්
මට කවදාවත් ක්ෂණික සම්බන්ධයක් ඕන වුණේ නැහැ...
අර්ධද්වීපයට තාප තරංගය
වෙනදාට වඩා කලින් බලපෑවේය.
රට පුරා අනතුරු ඇඟවීම් නිකුත් කර ඇත .
සෝල්හි උෂ්ණත්වය
36 දක්වා ළඟා විය???
වසර 8කට පසු වාර්තා වූ ඉහළම අගය.
අපිට ඇත්තටම
සිසිලන වැසි භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
හෙට මට ශුභාරංචිය කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මම
වෙදර් ටුඩේ එකේ කිම් හ්යොන්-වූ.
හේයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
අවුරුදු 18ක යාළුවෙක් එක්ක එළියට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අල්මාරියෙන් එළියට එනවද?
කුමක් ද?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු?
- මම සමලිංගිකයෙක් නෙවෙයි.
- ජුන්-සු...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
අසුන් ගන්න.
අපට නව අභ්‍යාසලාභී ගුරුවරුන් සිටී.
අන් අය වෙනුවෙන් ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න කැමතිද ?
හෙලෝ, මගේ නම ජෝ හී-ජින්.
ඔබව හමුවීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
කරුණාකර නව ගුරුවරුන්ට
උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්න.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම නර්තනයට කැමතියි.
ඔයා ගුරුවරියක් වෙන්න පුහුණුව ලබනවා කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම එයාගෙන් වෙන් වුණා.
ඒක ඉවරයි.
මාව ආපහු ගෙනියන්න.
අද සිකුරාදා.
ඔයා මාව එළියට එක්කගෙන යන්න.
හැමෝටම, සිකුරාදා දවස ගිනි ගන්නවා.
අපි හැමෝම එකට තෙමෙමු!
හැම අතින්ම...
පහළට!
කොහේටද?
හේයි.
මීනා, එයාට ඕනාවට වඩා රැවටෙන්න එපා .
එයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
අන්තිමට ඔයාට රිදෙයි.
ඒ එයා තනිකම නිසා.
මට එයා ගැන ඒකට කැමතියි.
ඒක තිරිසන් ගතියක්.
එයා භයානකයි, වල්යි.
මට එයාව මෙල්ල කරන්න හිතෙනවා.
එයා තමයි අමුතුම කෙනා.
මට
බොහෝ ආකාරවලින් එය ව්‍යාකූල දවසක්.
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
'ඔයා හරි සැර කෙනෙක්ද'?
ඇය හරිම ප්‍රකාශිතයි.
ඇය ඇගේ අදහස් ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි.
ඒක ලැජ්ජාශීලීව ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
මෙම ප්‍රදර්ශනය ඔබ වෙනුවෙන්ම නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
ඔයගොල්ලෝ හරිම සරලයි.
සායක් ඇඳගෙන ඇවිදින ඕනෑම දෙයකට ලැජ්ජා නැතිව ප්‍රතිචාර දක්වනවා .
ශිෂේණය ඍජු වීම යනු ස්වේච්ඡාවෙන් සිදුවන ප්‍රතික්‍රියාවකි.
ඔබට එය පාලනය කළ නොහැක.
මම හිතුවේ ඔයා සක්‍රිය වෙන්නේවත් ශිෂේණය ඍජු වෙන්නේවත් නැහැ කියලා
.
හ්යොන්-වූ.
අහකට යන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
ගොඩක් කාලෙකින් මචන්.
සාජන්ට්!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා, ඒ නිසා මට
ප්‍රදර්ශනය බලන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
හායි, හ්යොන්-වූ.
මම ඇන්ඩෲ.
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඔයා ඒක කළා වගේ පේනවා සර්.
මම තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
මට සර් කියන එක නවත්තන්න.
යාළුවෙක් වගේ මාත් එක්ක කතා කරන්න.
මට පුළුවන්ද?
- ඔයා එකම වයසේද?
- නෑ, මම අවුරුදු තුනක් බාලයි.
ඉතින්, මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
කාන්තාවන් එක්ක ඉන්නකොට මට වයස වැදගත් නෑ .
අපි එතරම් ආචාරශීලී නොවෙමු.
නමුත් අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔහුගේ නිර්භීතකමට මම ඔහුට ප්‍රශංසා කරනවා
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔහුට
හ්යොන්-වූගේ ශාපයට හා පළිගැනීමට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ආයුබෝවන්?
මට සමාවෙන්න...
මම දැන්ම එන්නම්.
සමාවෙන්න යාලුවනේ,
මට තවත් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා කියලා.
කලින් ගියාට සමාවෙන්න.
ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා තීරණය කරලා තියෙනවද ?
හරි... පස්සේ හමුවෙමු.
ඔන්න...
මාව ආයෙත් පැත්තකට තල්ලු කරනවා.
ඒක යුරෝපීය විලාසිතාවේ පොකිරිස්සෙක්.
ඔයා දන්නවද යුරෝපයේ ඔයා වගේ කන කෙල්ලෙක්ට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ?
මට කුතුහලයක් නැහැ.
ලස්සන ඌරෙක්.
දර්ශනවල සුළු වෙනසක්.
සමහරවිට ඇයට දැන් හුරුපුරුදු සැනසීමකට වඩා අවශ්‍ය වන්නේ එය විය හැකියි .
සත්‍යය නම්...
- ඇන්ඩෲ හොඳ මිනිහෙක්.
- කෝප්‍රල් හැන් සොන්ග්-ගු!
සොක්-චාන්!
උස ගැන මගේ බය ආයෙත් ඇති වුණා.
ඔයා හොඳින්ද මචං?
ඔයා ඇක්‍රොෆෝබික්.
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායේ කිසිදු සොල්දාදුවෙකු
රැපල් පුහුණුව මඟ හරින්නේ නැත.
කෝප්‍රල්, යන්න!
බිම
බලන්න එපා.
මට පහළට බලන්න ඕන නෑ වගේ .
තනතුරේ, කෝප්‍රල්.
මට බැහැ සර්.
මට බැහැ.
මම එයාගේ තැනට දුවන්නම්.
බැස යනවා.
හ්යොන්-වූ!
මට ඔයාගේ යාළුවා එක්ක යාළු වෙන්න ලෑස්ති ​​කරන්න , හ්යොන්-වූ.
ඇන්ඩෲට ඇය කෙරෙහි ආදරයක් තිබුණා
බොහෝ කලක සිට.
ඔබගේ එකතු කිරීමේ ඇමතුම් ඉල්ලීම
ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
සමාවෙන්න?
නමුත් ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
අපි කෝපි බොමු.
ඔබ සැමවිටම සියල්ල තනිවම තීරණය කරනවාද ?
ඔබ එතරම් විශ්වාසයෙන් පිරී සිටිය යුතුයි.
මම දේවල් පැහැදිලි සහ සරලව කියන්න කැමතියි.
එහෙම නේද?
මම යා යුතුයි.
අපූරු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
මම ඉතා සතුටින් කාලය ගත කළා.
නැවතත් හරිම ආචාරශීලීයි.
ඒක මට ඈත් වෙලා ඉන්න ලකුණක්ද ?
හරි, මම කෙලින්ම ඔයාට කියන්නම්.
මම තරුණ පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
මට බලාගන්න ඕන කොල්ලෙක් ඕන නෑ .
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
එහෙනම්, මට මාවම බලාගන්න දෙන්න
, ඔයාවත් බලාගන්න.
මම යා යුතුයි.
මටත් වැඩිමල් කෙල්ලො ගැන ආසාවක් නෑ.
මට ඔයාව හරිම ආසයි.
ඒ මමයි.
ඔව්, ඒ කිම් හ්යොන්-වූ.
ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ ඔයා
හමුදාවේ ඉන්නකොට ජුන්-සු බලන්න ගිය වෙලාවෙ.
ආයුබෝවන් සගයනි!
හායි!
දුප්පත් ජුන්-සු,
බලන්න ඔයා දාඩිය දානවා.
මගේ යාළුවාව බලාගත්තට ස්තූතියි .
මම
ඉක්මනින්ම මගේ හමුදා රාජකාරි අවසන් කරනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා හරිම ඉදිරිගාමීයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක හුරතල්.
මම හමුදාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ වීදි ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වුණා .
ඒ වගේම දවසක්,
මම ඔයාව පාරේදි දැක්කා.
හ්යොන්-වූ?
දෛවය වගේ.
මම එදා ඔයාගෙ ෆොටෝ එක අරන් තරඟයක් දිනුවා .
මෙය මගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
පිටිපස්සෙන් ගත්තම කමක් නැද්ද ?
' මේ කාන්තාවගේ ඡායාරූපය ගත්තේ මම නෙවෙයි'
නමුත් ඇය පසුපස ගිය මිනිසාගේ හදවත .'
මම සම්මානය ගත්ත වෙලාවෙ කිව්වෙ එහෙමයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ පළමු ආදරය ගැන අපට කියන්න.
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
ප්‍රථම ප්‍රේමය! ප්‍රථම ප්‍රේමය!
ආදරය ගැන විහිලු දෙයක් තමයි...
සෑම විටම ආදරය දෙන කෙනෙක් ඉන්නවා
, ඒ වගේම ආදරය ලබන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආදරය ලැබීමට වඩා ආදරය කිරීම වැදගත්
.
මගේ පළමු ආදරය
මට වයස අවුරුදු 11 දී මුණගැසුණු ගැහැණු ළමයෙක් .
මම ඔයාට කියන්නේ එච්චරයි.
ඔහ්, එන්න!
ඔයා පාඩම් කරන එකෙන් ඈත් වෙන්න කතාවක් ඉල්ලනවා .
දැන් ආපහු වැඩට යන්න.
අපි තවත්
උණුසුම් හා අව්ව සහිත දවසක් අපේක්ෂා කරන බැවින්
ඉහළ UV දර්ශකයක් සහිතව,
ඔබේ තොප්පි සහ හිරු ආවරණ අමතක කරන්න එපා .
නිෂ්පාදක, ලී ඩොං-ජින්
නිවාඩුවට
ටා-ටා!
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
ඒ සියල්ල මා විසින්ම මිලදී ගත්තා.
ඒක හරිම මිහිරියි.
ඉන්න. පින්තූර.
මම ආදරය දෙන හෝ ආදරය ලබන කාන්තාවක්ද ?
කුමක් ද?
ඇගේ නම කුමක්ද?
ඔහ්, කලින් ඉඳන්...
මට කිම් හ්යොන්-වූ කියලා දීර්ඝ කාලීන යාළුවෙක් ඉන්නවා .
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා ඒකෙ වැරදි නෑ.
මේ කොණ්ඩේ කැපුවත් ඔයා ගොඩක් හුරතල් පාටයි .
දැන් මා දිහා බලන්න.
ඔයා ගෑනුන්ව දන්නවා නේද?
එයාලගේ හදවත ස්පර්ශ කරන්නේ කොහොමද?
මම කාන්තාවන් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ ඔයාව අල්ලන්න විතරයි.
මට ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ විය නොහැකි
නමුත් ඔබට අමතර ලකුණු ලැබෙනවා.
ඔයා හරිම දැඩි පෙනුමක්
තිබුණත්, ඔයාට තියෙන්නේ බිඳෙනසුලු හදවතක්.
ඇත්තටම?
ඔයා හිතනවද ඔයා මාව දන්නවා කියලා?
එහෙනම්,
මට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ කියලා හිතන්න.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඌරු මස්?
ඇට මිදුළු සුප්?
ඉතාලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විශිෂ්ට තේරීමක්!
අපි ට්‍රොටර්ස් සඳහා යමු.
ඇයි ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මම ට්‍රොටර්ස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ජුන්-සු ඒකට කැමතියි.
ඔයා මෙතන මොනවද
කරන්නේ?
තෝ පොඩි විකෘති මිනිහෙක්!
මම ඔයාව හිරේ දානවා, වන්කර්.
ඒක වැරදි වැටහීමක්!
උඹේ කුණු කට වහගනින්
, නැත්තම් මම උඹේ ශිෂ්ණය කපලා දානවා!
මේක නාන ගෙයක් නෙවෙයි.
බාර් එකක්.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ, තරුණයා.
පින්තූර ගැනීම නවත්වන්න.
ඇය මාව බය කළා!
අපි වෙන කොහෙ හරි යමුද?
ඉදිරියට එන්න.
පළමු වතාවට,
මට කැපවූ ගැහැණු ළමයෙකු මුණගැසුණා.
මම සතුටින් නැත්තේ ඇයි?
මම හොඳින්.
ඔයා මගේ මොනවද කැමති වුණේ?
ඔයා මගේ මූණට ගුටි කෑවේ නෑ.
ඒ කියන්නේ ඔබ
අන් අයගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියන එකයි.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඔයා ශාප කරනවද?
ශාපයක්ද?
සමහර වෙලාවට, මට කේන්ති ගියාම.
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
මගුලක්ද, ජරාවක්ද?
ඒක හරිම මෘදුයි.
ඒකට යම් ආත්මයක් එකතු කරන්න.
"තෝ පට්ට අවජාතකයා" කියන්න.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
එය නොවේ.
හ්යොන්-වූ ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
මේ වතාවේ, ටිකක් හයියෙන්.
මොකක්ද
ඔයාට වෙලා තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා තුළ ඇයව සොයන්නේ ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය අමතක කරන්න.
හේ-ජින්!
අපි නවතිමු.
එයා ඔයාගෙ හිතේ
හැමදාම හිටියා.
මට ඇත්තටම මේක වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට ආදේශකයක් වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මට කණගාටුයි.
මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
අපිට නිදි නැති උණුසුම් රාත්‍රීන් කිහිපයක් ගත කරන්න සිද්ධ වුණා.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ දිගටම පැවති තාප තරංගය
නිවර්තන රාත්‍රීන් ඇති කරයි.
ඉහළ ආර්ද්‍රතාවය සමඟ ඒකාබද්ධව,
දේශගුණය නිසා ඔබට
ඉක්මනින් කෝපයක් ඇති විය හැක.
මනසෙහි සුළු පළලක් තිබීම
එකිනෙකාට රිදවීම වළක්වා ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම
වෙදර් ටුඩේ එකේ කිම් හ්යොන්-වූ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ආයෙත් බොනවද?
මගේ txt නොසලකා හරිනවාද?
ඔයා බීලාද?
මම ඔයාව ගන්නද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මාව ඇහැරවනකොට මම නිදාගෙන හිටියා , මෝඩයා.
කිම් හ්යොන්-වූ.
ඔයාට ඇන්ඩෲව පේනවද?
Yup.
එයා හරිම හුරතල්.
හරිම පිරිමි ගතියක් තියෙනවා.
ටිකක් පිස්සුත් ඇති.
සමහරවිට මම ඔහු ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතිය යුතුයි .
ඔයා ජීවිතේ අවුල් කරගන්න තීරණය කළාද ?
ඇන්ඩෲ මගේ ජීවිතේ අවුල් කරන එක දකින්නේ කොහොමද ?
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අමතක කරන්න එපා,
ඔහු සම්පූර්ණ දරුවෙක්.
කෙට්ටුයි, ඇන්කොවි වගේ.
ඔයා ඒ තරම් කෙට්ටු නම්, ඒ කියන්නේ
එයාට බඩවැල් ආශ්‍රිත ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව මට හදලා දුන්නට ගොඩක් ස්තූතියි .
මට ඕන වුණේ ඔයා රෑ කෑම කන්න,
දේවල් ගැන හිත හිත ඉන්න එපා කියලා.
මම ඔයාව
ළමයෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා
දවසින් දවස තව තවත් රැවටෙනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තමයි
මට දර්ශන වෙනස් කරන්න ඕන කියලා කිව්වේ.
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ ඔබේ
අභ්‍යන්තරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයාව දැන් තමයි දාලා තියෙන්නේ.
ඔබේ වයසට ගැලපෙන්න.
මැරෙන්න ඕන නම්,
මගේ ස්නායු අවුල් කරනවා වෙනුවට පෙති බොන්න .
ඒක කියන්න බැරි තරම් භයානක දෙයක්.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ආයෙත් මාව එල්ලුනාද?
මේක සෙල්ලම් කරන්න ඕන විදිහද?
සූරියකාන්තයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
එය කුමක් ද?
'මා දිහා විතරක් බලන්න.'
විනාඩියක්.
ෂුවර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සරාගී නැද්ද?
මම වැතිර හිටියා.
මට සනීප නැහැ.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා නේද?
මට අද මගේ රෙදි සෝදන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ආර්ද්‍රතා දර්ශකය හොඳයි.
තේරුණා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඒක දැක්කද?
අපි ඔබේ මහල් නිවාසයේ මංතීරුවක් සකස් කළ යුතුයි .
ඔයා නියමයි කෙල්ලේ!
මම පන්දු යැවීමේ දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
තත්පරයක්.
එය කුමක් ද?
අද රෑ මෙච්චර රස්නෙයි ඇයි?
තවත් නිවර්තන රාත්‍රියක්ද?
37යි නේද???.
තේරුණා.
හෙලෝ? හේයි!
මොකක්ද...?
දැන් මොකක්ද?
වැස්සකට අවස්ථාවක් තියෙනවද?
නිවර්තන රාත්‍රීන් දින කිහිපයක් පවතිනු ඇත .
- තේරුණා. ආපහු වැඩට යන්න.
- මට කතා කරන්න එපා!
බූරුවා!
- ඔයා ඒකට කැමතිද පැටියෝ?
- තාමත් මගේ කටේ දියවෙනවා.
හ්යොන්-වූගේ මේසය බලන්න?
හරි.
ඉක්මනට එන්න.
ඔයා කෑමට කැමතිද, ආදරණීය?
ඒක අපූරුයි.
ඔබට අතුරුපස සඳහා ඇත්තේ මොනවා ද?
මම නිර්දේශ කරන්නේ අඳුරු චොකලට් කේක් එකක්.
ඔබේ ආදරය ගැඹුරු කිරීමට.
ඒ වගේම ඔයාට දිව්‍ය චීස් කේක් එකක් .
ඇත්තටම, ඇයට ග්‍රීන් ටී කේක් එකක් ලැබෙයි .
හරිත තේ.
කම්මැලියි!
හරිත තේ හොඳයි.
ස්තූතියි.
ගල් කඩදාසි කතුර,
පරාජිතයා චෙක්පත ගන්නවාද?
කරන්න!
යන්න.
එය ගෙන එන්න.
හිත හදාගන්න.
ගල් කඩදාසි කතුර!
මම දිනන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ජුන්-සුට නම් ඒක හැමදාම කඩදාසි.
මම උපායමාර්ගිකව ඔහුට
වරින් වර ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
අනෙක් සෑම අවස්ථාවකම මම එය මගේ වාසියට යොදා ගන්නවා .
ඔයා ගැන පොඩි පොඩි දේවල්වත් දැනගන්න එක ගැන මම එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා .
ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි.
නමුත් ජුන්-සු තාම මෙතනට ඇවිත් නැහැ.
ඔහුට ගෙදර යන මාර්ගය සොයාගත හැකිය.
මොන මගුලක්ද?
හේයි!
ඉන්න!
ඔයා සෝඩා බොන්නේ නෑ.
මේක බරපතල වෙන්න ඇති.
මෝඩ අල චිප්ස්!
ඉතින්, මේ තත්ත්වය ගැන ඔබේ අදහස මොකක්ද ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ජීවිතේට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මාත් එක්ක ඔච්චර ආචාරශීලී වෙන එක නවත්තන්න.
මට දුරස් බවක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම?
මට ඒක පහසුයි.
ඔයා මාව ඈත් කරනවා වගේ .
ඒ වගේම ජුන්-සු...
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම එයා එතන ඉන්නවා.
මට පේන්නේ
ඔයා එයාව ඉස්සරහට යවනවා වගේ.
ඒක අපි කාටවත් හොඳ නැහැ.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
'ජුන්-සු'
මම මොන වගේද?
ඔයා හිතනවද හ්යොන්-වූ
ඇත්තටම මාව පිරිමියෙක් විදිහට දකින්නේ නෑ කියලා?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් ඔයාට තරහා යන්නේ නැද්ද ?
මට තරහ වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා
නේද?
මම අවුරුදු 18ක් තිස්සේ එයා පිටිපස්සේ ඉන්නවා ...
එහෙනම්, ඉස්සරහට නගින්න.
හරිද?
මම තමයි එයාට ගැලපෙන කෙනා,
නේද?
ඔබ හුස්ම ගන්නා වාතය අගය නොකරනවාක් මෙන් .
මම ඇය හුස්ම ගන්නා වාතය වගේ.
ඔබට සැමවිටම සමනලුන්ව දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
හැමදාම ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද?
මට ඇයට කියන්න වෙනවා.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
එය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ ඇයි?
මම හ්යොන්-වූව හඳුනන නිසා ඇයව සාරාංශ කරන්නම් .
එක,
එයාට තාම ඒ කොල්ලව එපා වෙලා නෑ.
දෙක,
ඇයට ජුන්-සු ඉන්නවා, එයා හරියටම යාළුවෙක්වත් පෙම්වතියක්වත් නෙවෙයි .
ඔවුන් බොහෝ සමාන වන අතර
අමුතු සම්බන්ධතාවයක සිටිති.
තුන,
ඇය ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න අපූරු තරුණ කොල්ලෙක් ඉන්නවා .
ඇයට ඔහු කෙරෙහි ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයා හරි.
වරදකාරී හෘදය සාක්ෂියට එකඟව
.
මම දැනගෙන හිටියා
මම මොකටද මේ යන්නේ කියලා.
ඉතින්, ඒක හොඳයි.
මම ඔයාගේ අංක 3 වීම ගැන සතුටුයි.
ඒක දෙන්නෙක් අතර ගනුදෙනුවක්, ආදරේ.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම තව ටිකක් ඉන්න ඕනද ?
මම ඒවා ගොඩක් වෙන් කරනවා.
මම ඔයාට සාන්තුවරයෙක් වගේ පේනවද?
මම ඔවුන්ට මගේ ආශිර්වාදය දෙන්නේ නැහැ!
ජුන්-සු,
මීනාට අයින් වෙන්න ඕන.
ඇයි?
ඇය ළඟ නැති වෙයි කියලා හිතමින්
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එය මෙහි තුවාල කර ඇත.
ඇය නැතුව මම මොකද කරන්නේ?
අඬන්න එපා මචං.
මට කණගාටුයි...
කමක් නෑ.
ඔක්කොම හරි යයි.
කාන්තාවන් අපේ ජීවිතයේ අවසාන ඉලක්කය නොවේ .
ස්තූතියි.
හ්යොන්-වූ, මගේ ආදරය
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ආදරය එහෙම නැහැ.
වෙනස් වෙන්නේ මිනිස්සු.
සුභ රාත්රියක්.
මොනතරම් අශ්ව ජරාවක්ද!
මොන මගුලක්ද,
පොඩි ජරාව!
මගේ ආදරේ කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ...
අයියෝ!
කිම් හ්යොන්-වූ.
මම එනකම් ඉන්න.
ඉන්න.
කිම් හ්යොන්-වූ.
ඇයි ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න ආරාධනා කළේ නැත්තේ ?
පිස් ඕෆ්.
ඔයා එයාව දිගටම දකින්න එනවද?
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න! නිකන්...
එයා එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
එපා, හරිද?
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
කණගාටුදායකද?
හරි, මම හරිම කණගාටුදායකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කොතරම් සංකීර්ණද?
ඔයාට වඩා බාල කොල්ලෙක් ඔයාට කැමති වෙන එක ගැන ඔයා එච්චර සතුටු වුනාද ?
ඔයා කට වහගෙන හිටියේ නැත්නම්...
මිනිස්සු මේක දැනගත යුතුයි.
හැමෝම!
කාලගුණ කෙල්ල කිම් හ්යොන්-වූ,
පිරිමින්ට පහර දෙයි!
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට තවත් මට ගහන්න දෙන්නේ නැහැ
.
මම ඇයි?
මම මෙච්චර කල් මේක ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
ඔයා ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
සැබෑ ආදරයක්ද?
ඔබේ ආදරය හිස් කවචයකි.
ඔයා කවදාවත් එයාට ආදරේ කළේ නෑ.
ඔයා ඔයාගෙම හැඟීම් වලට ආදරේ කළා .
එයා කාගෙ හරි කියලා ඔයාට කවදා හරි හිතුනද ?
ඔහුගේ බිරිඳට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කර නැත.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේම හැඟීම් ගැන කෙඳිරි ගාන්නේ?
අවුරුදු 18ක් තිස්සේ මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා .
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි හැරිලා මාව බලන්න උත්සාහයක් ගන්න බැරිද ?
රිදෙනවද?
ඒක මට හොඳටම රිදෙනවා.
කවුද ඔයාගෙන් මට කැමති වෙන්න ඇහුවේ?
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න එපා.
මගේ ජීවිතේන් අයින් කරපන්.
මම
ඒ හිතක් පපුවක් නැති බැල්ලියට ආදරේ කරනවද?
මම කාවද විහිළු කරන්නේ?
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ.
මගේ ජීවිතේට සමුදෙන්න!
බැල්ලි...
වැස්ස ගැන අනතුරු අඟවන්න තිබුණා .
නිවැරදි පිළිතුරක් නැත.
නමුත් මම නැවතත් සාරාංශ කරමි.
එකක්, ඔහු...
ඒක අමාරුයි, නමුත් මම එයාව පැත්තකට දාන්නම්.
දෙක,
මේ හුරතල් කොල්ලා මගේ ඉස්සරහා...
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඔයාට යාළුවෝ වෙන්න ඕනද?
යාළුවෙක් විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
මටත් සමාවෙන්න.
මම ඇතුලට තල්ලු කරගෙන ගියා.
ඒක තෑග්ගක්.
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය පිළිබඳ කෙටි ඉතිහාසයක් .
තුන මොකක්ද?
ඔහ්, තුන...
මගේ අමුතු යාළුවා ජුන්-සු,
එයා මට ගොඩක් සමානයි...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජුන්-සු යනු...
අපි නැවත එකිනෙකා නොපෙනී යමු.
මගේ ජීවිතේ අතෑරලා දාන්න.
ඔහු තවදුරටත් එහි නැත.
අවුරුදු 18ක් තිස්සේ මගේ පිටිපස්සෙන් හිටපු ජුන්-සු ...
අනේ දෙවියනේ, හිම කැට වැස්ස!
වැස්සේ සහ සුළඟේ,
මා දෙස බලා මා ආරක්ෂා කරමින්...
'හයොන්-වූ'
ඔහු...
එයා ගිහින්.
ටා-ටා!
අපි ඔයාල වෙනුවෙන් මෙනුවේ ට්‍රොටර්ස් දාන්න තීරණය කළා .
අපි විවාහ වෙනවා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම හිත හදාගත්තා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කවදාවත් ට්‍රොටර්ස්ලට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
නමුත් මම ඇය වෙනුවෙන් පමණක් ඉවසා සිටියෙමි .
මම ඇයට ඇත්ත කියනවා.
මගේ ඉස්සරහා එයා ගැන කතා කරන්න එපා .
මට ඇයව ආයෙත් පේන්නේ නැහැ.
නබි සුළි කුණාටුව ජෙජු දූපතේ සිට කිලෝමීටර් 250ක් උතුරින් උතුරු දෙසට ගමන් කරයි
පැයට කිලෝමීටර 35 ක වේගයෙන්.
බටහිර වෙරළ තීරයේ තද වැසි ඇති වේ යැයි අපි අපේක්ෂා කරමු ,
ජිරි කඳුකර කලාපය හරහා 100mm ඇස්තමේන්තුවක්
සහ ජෙජු
කඳුකර ප්‍රදේශවල 500 මි.මී.
ඔබේ නිවස සහ වටපිටාව පරීක්ෂා කර බැලීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි
ටයිෆූන් වලින් සිදුවිය හැකි හානි වැළැක්වීමට
.
හායි, මේ චා මියොං-සොන්.
මම දැන් තමයි ඔයාගේ ලිපිය කියෙව්වේ.
ඔයා වගේ කාටවත් ලියන්න බෑ.
මම දන්නවා... මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ
ඇය එහෙම කළා කියලා.
ගුරු...
හ්යොන්-වූ කොහොමද?
එයා හරිම බැල්ලියෙක්.
එයා මගේ හදවත පුරාම ඇවිද්දා.
ඇය මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
දැන් ඔයාට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
ඔයා මේක දැක්කද?
මේක අති විශාලයි.
'කාලගුණික දැරිය A ගේ රහස් පෙම්වතිය'
මේක බලන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ ඇය බව පෙනෙනවා.
විවාහක පිරිමියෙක් එක්කද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මාර්ගගත ප්‍රතිචාරය වේගයෙන් ඉහළ යමින් පවතී.
ඇයට ඒක ඉවරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක අති විශාලයි.
ඇය කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම සියලු වගකීම භාර ගන්නවා.
ඔයා ලිපි බැලුවද?
අදාළ ඕනෑම නව කථා අවහිර කරන්න.
ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක් පිළිබඳ කතාවක්
මෑතකදී උඩුගත කරන ලදී.
තරුණ පිරිමියෙකු සමඟ, නොඅඩු.
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව
ප්‍රකාශයක් ලියමින් සිටී.
නමුත් ඒ සියල්ල සත්‍යයයි.
ඔබට සත්‍යය වසන් කළ නොහැක.
නෑ. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
එයාට දැන් ඉවරයි.
ඇය කොහොමද
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
නිෂ්පාදකයාට මොකද වෙන්නේ ?
ඒ ගැන කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ
.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ
ඔයා මගේ රස්සාව හොරකම් කළේ මේක කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඇය
යම් ගෞරවාන්විතව ඉල්ලා අස්වීම හොඳය.
ඇයට යන්න කියන්න කලින්.
ඇයට ඒක ඉවරයි.
කාලගුණ දැරිය කිම් හියොන්-වූ
ඉල්ලා අස්වී ඇති බව වාර්තා වේ.
මෙම අපකීර්තියට සම්බන්ධ තවත් මිනිසෙකු පිළිබඳ වාර්තාවක් ලැබී තිබේ .
අවසානතම අපකීර්තියට ඇයගේ සම්බන්ධය...
විශාල මහජන කලකිරීමකට හේතු විය .
මොකක්ද? කිම් හ්යොන්-වූ
සැඟවිලාද?
ඇය ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔයා මේක දැක්කද?
උත්තර දෙන්න.
හ්යොන්-වූ!
කිම් හ්යොන්-වූ!
ඇය ඉන්නවද?
මමත් හොයනවා.
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය කලින් කිව්ව දේ මතකද?
ඇය
පාලමෙන් පැනලා යයි කියලා?
කට වහපන්!
කුලී රථය!
ඩොන්ජැක් පාලම.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
හෙලෝ, මිසිස් කිම්.
කුමක් ද?
'ජෙජු ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ'
මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා
එයා අවුරුදු 18ක් තිස්සේ මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා ඒ හැම වතාවෙම
මම එයාගේ හදවත පොඩි කළා කියලා.
මම දන්නවා එයා
මට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා කියලා.
මට එයාව පේන්නේ නැත්තේ
එයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න නිසාද?
'ජුන්-සු, මම හෙට යුරෝපයට යනවා.'
මම දන්නවා මම... නොකළ යුතු බව.
නමුත් මට ඔහුව මතක් වෙනවා.
ශක්තිමත් මනසකින් කරදර ජය ගන්න .
වාව්, ඒක තමයි
මට දැන් ඕන.
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
නැත්නම් මගේ පිටට ගහන්නද?
වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔබ ඒ ආකාරයෙන්ම රිදවන විට.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
ආදරය යනු ආශාව පමණක් නොවේ.
ඔබේ සුප් එක දැන් වතුර රස ඇති.
නමුත් ඒකට කාලයක් දෙන්න, අවසානයේ රස බැලීමට එය උතුරා යයි .
ඔයා කතා කරන්නේ තාත්තා ගැනද?
ඔහු තරුණ වියේදී ජුන්-සු වගේමයි .
ඇත්තටම?
තාත්තා ජුන්-සු වගේද?
එයා හැම වෙලාවෙම ඔයාට බැන්නා ඇති .
ඒ ඔයාගේ වාසනාව.
අම්මේ,
මට ඒ වාසනාව ලැබෙන්නෙ නෑ නේද?
මෙහේ එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ පැටියෝ.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
.
සමාවන්න.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම සිතමින් ගත කළා.
ඒකයි ඔයාගේ පුතා
හැම වෙලේම හිතන්නේ.
පුතේ, ක්‍රියාව වඩාත් වැදගත් වන අවස්ථා තිබේ
.
ආදරය සංකීර්ණයි.
එන්න, කන්න.
කන් ජුන්-සු...
ජුන්-සු...
ඇය ගියාද?
ඇය අද
රෑ ගුවන් යානයකින් යනවා.
නැහැ!
ගිහින් ඇයව අරන් එන්න!
ඔයා 'Architecture 101' චිත්‍රපටිය බැලුවද ?
එයා ඔයාගෙ චිත්‍රපටියේ එන බැල්ලිය වගේද?
ඇය බැල්ලියෙක්.
ඇය ඔහුගේ හදවත පොඩි කළා.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔහු අවිනිශ්චිතයි.
එයා ආදර අංශයෙන් ටිකක් දුර්වලයි .
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් ඇයව ගන්න.
නැත්නම් මේ මොහොත
ගැන ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවෙන්න.
ගිහින් ඇයව අරන් එන්න!
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
කරුණාකර ඇයට තවමත් ගෙදර සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
හ්යොන්-වූ, ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
මට සමනලුන්ව දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව මිනිහෙක් විදියට පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා දිහා එහෙම බලන්නේ නැහැ.
මා එනකම් ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ජුන්-සු.
මා එනකම් ඉන්න.
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න.
හ්යොන්-වූ!
කිම් හ්යොන්-වූ!
ඉන්න!
හේයි...
අපි කොහෙද යන්නේ?
සමහරවිට මම කවදා හෝ
බියගුල්ලෙක් වී ඇති.
ප්‍රමාද වෙන්න කලින් මට ඇයට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔබට මේ මොහොත බොහෝ කලකට පෙර මතකද ?
ඔයා මාත් එක්ක ගයිරෝ ඩ්‍රොප් එකේ යන්න කැමතිද ?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නකොට යන්න හැමදාම ඕන වුණා .
මම මේ ගමන ගියොත් ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද ?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
නමුත් ඔබ අක්‍රොෆෝබික්.
කිම් හ්යොන්-වූ!
මට තවදුරටත් ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ .
මට ඔයාගෙ අතින් අල්ලගෙන සතුටින් ඉන්න ඕන .
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔබට හැකි නම් මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
හ්යොන්-වූ,
යුරෝපයට යන්න එපා.
මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
මම ඔයාට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්නම්
, හැමදාම ට්‍රොටර්ස් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ඕන වෙලාවට මගේ පිටට ගහන්න මම ඉඩ දෙනවා .
ඒ වගේම මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔබට සෑම දිනකම සමනලුන් දැනෙන පරිදි .
මම ඔයාට නියම මිනිහෙක් වෙන්නම්.
මොකද ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ඉතින්, මාව පේන්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා .
මට ඔයාව පැහැදිලිව පේනවා.
මට හැමදාම පේනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මං ගැන දැනුනේ කොහොමද කියලා මම හැමදාම දන්නවා .
මම ඒක නොසලකා හැරියා.
ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
මම යුරෝපයට යන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න.
මම යුරෝපයට යන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
පොරොන්දු වෙන්න?
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා එතන හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
නවත් වන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හ්යොන්-වූ.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම ඔයාට හැමදාම වැඩියෙන් ආදරේ කරන්නම්.
හෙට තවත්.
මටත්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
දැන්, හැන්ඩ්ල් අල්ලගන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හ්යොන්-වූ.
ලෝකේ තියෙන හැමදේටම වඩා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද බබා?
මෙහේ එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අවුරුදු 18කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට,
මම එයාට ආදරෙයි කිව්වා.
සහ...
මගේ භීතිකාව ජය ගත්තා.
හේයි!
ජුන්-සු!
සෑම විටම මෙන්, ජුන්-සු
මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැත.
අවුරුදු 18කට පෙර ඒ දවස වගේම,
ඔහු ආදරය වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
ඔහු රෝහලෙන් පිටවන දිනය වන තුරුම මගේ අත අතහැරියේ නැත .
මම ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳුණා.
අපි ගමනක් ආරම්භ කරන යුවළක් බවට පත් වුණා .
ඔහු අසලින්, මම
හ්යොන්-වූ, ඒ ගැහැණු ළමයා බවට පත් වුණා.
මම මම වීම සහ
ජුන්-සු තමා වීම,
අපි එකම දිශාවකට බලනවා
සහ පසුබට නොවී එකිනෙකාට ආදරය කරනු ඇත ,
සෑම දිනකම සමනලුන් දැනෙනවා
අපි අපිම වීම පමණයි
සෑම දිනකම තවත්.
මගේ පෙම්වතිය හ්යොන්-වූ මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ ?
ඔබේ කාලගුණ දේවතාවිය නැවත පැමිණ ඇත!
අද බන්ජි පැනීමට අපූරු දවසක් .
අපි එකට එකතු වෙලා උත්සාහයක් ගමු.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න...
සහ යන්න!
අපොයි!
ඒ ඇති.
ආව්, මගේ කන.
නවත්තන්න.
ඔයා දැන් සක්‍රියයි.
මට බනී හොප්ස් දෙන්න.
හාවා හොප් 100ක්.
එන්න.
නමුත් මම කැස්බෑවෙක්.
බනී හොප්! බනී හොප්!
- අපි හැමදාම මෙතන ඇවිදිනවා.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
ගෙදර යන පාරයි.
- එයා පයින් ගැහුවා විතරයි.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔහු නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
රසවිඳින්න.
- පස්සේ හමුවෙමු, හ්යොන්-වූ.
- ඔබටම උදව් කරගන්න.
එය කොහොම ද?
ඉදිරියට එන්න.
චීස් කියන්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥